Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪In ancient times, a meteor fell♪
♪Na antiguidade, caiu um meteoro♪
♪Scorching Nanba Weald into land bare♪
♪Escaldando Nanba Weald em terra nua♪
♪From Turquoise Land beneath the sun♪
♪Da Terra Turquesa sob o sol♪
♪The evil Earth Fiends were born♪
♪Nasceram os malignos Demónios da Terra♪
♪Marching in South Mountain's domain♪
♪Marchando no domínio da Montanha do Sul♪
♪Sworn warriors raged for glory's gain♪
♪Guerreiros jurados lutaram bravamente pela glória♪
♪Renamed guardians hold Yanguan true♪
♪Guardiões renomeados mantêm Yanguan fiel♪
♪Peace in all lands, a priceless boon♪
♪Paz em todas as terras, uma dádiva inestimável♪
♪Seven hounds, two whips, one blade♪
♪Sete cães, dois chicotes, uma lâmina♪
♪In rout and flight, Earth Fiends escape♪
♪Em debandada e fuga, os Demónios da Terra escapam♪
♪Golden Gate seals fast♪
♪Golden Gate fecha negócio rapidamente♪
♪South Mountain Hunters on the righteous path♪
♪Caçadores da Montanha do Sul no caminho reto♪
=Love on the Turquoise Land=
=Amor na Terra Turquesa=
(This story is a work of fiction)
(Esta história é uma obra de ficção)
=Episode 24=
=Episódio 24=
Yan Tuo.
Yan Tuo.
Don't be scared. It's me.
Não tenha medo. Sou eu.
It's me.
Sou eu.
Luo?
Luo?
Yan Tuo.
Yan Tuo.
Get up.
Levantar-se.
I'll get you out.
Eu vou tirar-te daqui.
Yan Tuo, I'll get you out.
Yan Tuo, vou tirar-te daqui.
Get up, Yan Tuo.
Levanta-te, Yan Tuo.
Get up.
Levantar-se.
I'll get you out, Yan Tuo.
Eu vou tirar-te daqui, Yan Tuo.
Yan Tuo, get up.
Yan Tuo, levanta-te.
Yan Tuo.
Yan Tuo.
Wait here.
Espere aqui.
What new species is this?
Que nova espécie é esta?
Whatever. Just take it down.
Tanto faz. Só tira isso daqui.
Is he Sun Zhou?
Ele é Sun Zhou?
Explain later.
Explicarei mais tarde.
(Roadsound Mining)
(Mineração de sons de estrada)
Go to the hospital
Vá ao hospital.
for body checks first?
Primeiro, é necessário fazer uma verificação física?
You look...
Pareces...
No need.
Não há necessidade.
About Sun Zhou,
Sobre Sun Zhou,
I...
EU...
No need to explain.
Não precisa de explicar.
I don't think it was your call.
Penso que não foi uma decisão sua.
Let's get him home first.
Vamos levá-lo primeiro para casa.
I'll handle it then.
Então eu trato disso.
Mr. Xing.
Senhor Xing.
Dinner is ready. Come inside.
O jantar está pronto. Entre.
No need. Thanks.
Não precisa. Obrigado.
I'll bring it to you.
Eu trago-lhe.
Appreciate it.
Agradeço.
I've been thinking,
Tenho estado a pensar,
from Li Ergou's disappearance
do desaparecimento de Li Ergou
to Lin Xirou becoming human,
para Lin Xirou se tornar humana,
it happened remarkably fast.
Aconteceu de forma surpreendentemente rápida.
But in the next twenty years,
Mas nos próximos vinte anos,
Lin Xirou only transformed
Lin Xirou apenas se transformou
a dozen humanoid Earth Fiends.
uma dúzia de demónios terrestres humanoides.
Could it be
Será que pode ser?
her transformation into a human was just a coincidence,
A sua transformação em humana foi mera coincidência.
and she's been trying to replicate it ever since?
E ela tem tentado replicar isso desde então?
It takes five hundred years
São necessários quinhentos anos
for a snake to become a spirit.
para uma cobra se tornar um espírito.
Turning Earth Fiends human
Transformar os Demónios da Terra em humanos
can't be that simple either.
Também não pode ser assim tão simples.
Maybe besides blood bags,
Talvez para além de bolsas de sangue,
something else is needed.
É preciso algo mais.
Something rarer.
Algo mais raro.
I envy the older generation.
Tenho inveja da geração mais velha.
Everything's simple.
Tudo é simples.
Easy to distinguish between fiends and humans.
É fácil distinguir entre demónios e humanos.
But anyway,
Mas, enfim,
we can't be sure
Não podemos ter a certeza.
the records
os registos
are complete.
estão completos.
Contact me anytime.
Entre em contacto comigo a qualquer momento.
Thanks.
Obrigado.
Though there were more rational options,
Embora existissem opções mais racionais,
what he did
O que ele fez
wasn't exactly wrong.
Não estava propriamente errado.
Don't blame Xing Shen.
Não culpem Xing Shen.
He just did it for South Mountain.
Fê-lo apenas por South Mountain.
I've brought Lin Ling and Mr. Changxi here.
Trouxe aqui a Lin Ling e o Sr. Changxi.
When I'm not around,
Quando não estou por perto,
South Mountain Hunters will be on guard around.
Os caçadores de South Mountain estarão de guarda na região.
They stay safe.
Permanecem em segurança.
Don't worry.
Não te preocupes.
Miss Nie, you're back.
Miss Nie, você voltou.
This is...
Isto é...
Mr. Yan?
Senhor Yan?
How did he...
Como ele...
He was on a business trip
Estava em viagem de negócios.
and met some ruthless competitors.
e encontrou alguns concorrentes implacáveis.
They locked him in a coal mine.
Fecharam-no em uma mina de carvão.
It's a long story.
É uma longa história.
I'll tell you later.
Eu conto-te depois.
Alright, get in.
Muito bem, entre.
Let's go.
Vamos.
Ling just fell asleep.
Ling acabou por adormecer.
Should I wake her?
Devo acordá-la?
Ms. Lu.
A Sra.
Thank you.
Obrigado.
You go in with Ms. Lu first.
Entra-se primeiro com a Sra. Lu.
I'll be back later.
Eu volto mais tarde.
Ms. Lu.
A Sra.
Don't let Lin Ling and Mr. Changxi know for now.
Não diga a Lin Ling e ao Sr. Changxi por enquanto.
Understood.
Compreendido.
Mr. Yan, please.
Senhor Yan, por favor.
Go.
Ir.
Mr. Yan.
Senhor Yan.
(Peace and Joy, All Things Go Well)
(Paz e Alegria, Tudo Corre Bem)
(Joy Comes Upon)
(A Alegria Chega)
Thank you.
Obrigado.
No problem.
Não há problema.
I saw Sun Zhou.
Eu vi o Sun Zhou.
Didn't you say
Você não disse?
you'd try your best to help him?
Faria o possível para ajudá-lo?
Since we can't save him,
Já que não o podemos salvar,
making him alive
tornando-o vivo
and become one of us
e torne-se um de nós
is kind of help.
É uma espécie de ajuda.
Just like Locust you raised?
Assim como o gafanhoto que criou?
In your eyes,
Aos seus olhos,
any difference between humans and fiends?
Existe alguma diferença entre humanos e demónios?
Of course yes.
Claro que sim.
Locust wasn't successfully tamed.
Os gafanhotos não foram domesticados com sucesso.
I underestimated it.
Subestimei isso.
Sun Zhou has red threads piercing his pupils,
Sun Zhou tem fios vermelhos a perfurar as suas pupilas.
but he still remains his humanity.
mas ele ainda mantém a sua humanidade.
After being trained by Yu Rong,
Após ser treinado por Yu Rong,
he could've...
Ele poderia ter...
He's dead.
Ele está morto.
Today in the mine,
Hoje na mina,
we saw an Earth Fiend
vimos um Demónio da Terra
that didn't fully transform into human form.
que não se transformou completamente em forma humana.
Indeed,
Realmente,
he did become one of us
Ele tornou-se um de nós.
and fought alongside us.
e lutaram ao nosso lado.
But he couldn't live like us.
Mas não conseguia viver como nós.
You may leave.
Pode ir.
You are not needed here anymore.
Já não é necessário aqui.
Miss Nie.
Senhorita nº.
I've searched.
Eu pesquisei.
There's no Xicang instant noodles here.
Aqui não há noodles instantâneos Xicang.
You usually don't eat this kind of stuff.
Normalmente não se come este tipo de coisas.
Should I go out and look for some?
Devo sair e procurar alguns?
Don't bother.
Não se preocupe.
These dried noodles will do.
Estes macarrões secos servem.
It's fine.
Está tudo bem.
Ms. Lu, you can go rest.
Sra. Lu, pode ir descansar.
I can handle it.
Eu consigo lidar com isso.
Let me do it.
Deixe-me fazer isso.
Miss Nie.
Senhorita nº.
I've never seen you cook before.
Nunca te vi cozinhar antes.
I'm worried he's starving.
Estou preocupado que ele esteja a passar fome.
I'll do it.
Eu farei isso.
It's late now.
Já é tarde.
I can only make something simple.
Só consigo fazer algo simples.
How about I leave it by the door?
Que tal eu deixá-lo perto da porta?
Thanks.
Obrigado.
Get some rest.
Descanse um pouco.
Over at the mine,
Na mina,
Big Head and Shan Qiang
Cabeção e Shan Qiang
temporarily restrained those underlings.
contiveram temporariamente aqueles subordinados.
The biggest gain this time
O maior ganho desta vez
is finding that Earth Fiend down in the mine.
está a descobrir que o Demónio da Terra está lá em baixo na mina.
So, that Earth Fiend down in the mine
Então, aquele Diabo da Terra lá na mina
had already taken on human form
já tinha assumido forma humana.
but still retained some brutish nature.
mas conservava ainda uma certa natureza bruta.
In the middle of a humanoid Earth Fiend
No meio de um demónio terrestre humanoide
and a primal Earth Fiend.
e um demónio da Terra primordial.
Exactly.
Exatamente.
That mine
Essa minha
was likely a transition spot
era provavelmente um ponto de transição
for Earth Fiends freshly transformed into humans.
para os Demónios da Terra recém -transformados em humanos.
They need a transition spot
Precisam de um local de transição.
to adapt and learn how to live on the ground.
Adaptar-se e aprender a viver no terreno.
Could there be more humanoid Earth Fiends down there?
Será que existem mais Demónios da Terra humanoides lá em baixo?
Not sure.
Não tenho a certeza.
Without Sun Zhou,
Sem Sun Zhou,
we couldn't even handle that big guy.
Nem conseguimos lidar com aquele grandalhão.
No time to explore further.
Não há tempo para explorar mais a fundo.
This mine must be
Esta mina deve ser
critical to them.
crucial para eles.
Must make good use of it.
É preciso fazer bom uso dele.
(Tuo.)
(É isto.)
(Your biggest helper all along)
(O seu maior ajudante desde sempre)
(was me.)
(Era eu.)
(But such things)
(Mas estas coisas)
(won't happen again.)
(Não voltará a acontecer.)
(Everything is clear now.)
(Agora está tudo claro.)
(So you have nothing to fear.)
(Portanto, não tem nada a temer.)
(Starting today,)
(A partir de hoje,)
(we draw distinct lines)
(Traçamos linhas distintas)
between humans and fiends.
entre humanos e demónios.
Still awake?
Ainda acordado?
I'm exhausted,
Estou exausta,
but can't sleep.
mas não consigo dormir.
♪The shapeless fire clings to matter to illuminate♪
♪O fogo informe agarra-se à matéria para iluminar♪
♪Yet malice in darkness defies the flame's pursuit♪
♪Mas a malícia na escuridão desafia a perseguição da chama♪
♪A noble name must do righteous deeds♪
♪Um nome nobre deve praticar atos justos♪
♪After sunrise, even wise words falter in truth♪
♪Após o nascer do sol, até as palavras sábias vacilam na sua verdade♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪Fogo forjado nos céus queima carne e osso♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪Desenterre a verdade enterrada sob a terra♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem extinguir este fogo indomável♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪Se não recuarmos, vamos ultrapassar isto juntos♪
♪Heaven-kindled flames are different♪
♪Chamas acesas no céu são diferentes♪
♪Truth's madness is hiding under the surface♪
♪A loucura da verdade esconde-se sob a superfície♪
♪The large waves are rolling towards the sky♪
♪As grandes ondas estão a rolar em direção ao céu♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪Adeus aos velhos tempos, e as cenas desvanecem-se uma a uma♪